كيف ڨلنا بلاد اش في نفع ڨالو بلاد اش فيك يضر
ماو ڨلنا ما فيك طمع غير ضاع فيك عمر
حلّي بدبابز خضر كان كثر فيك المر
نا ڨليبي شاعل ولع و طريڨي مليان حفر
و رغم اذا حبري ما ركع ڨال الوحش ولا الأذى
نا اللي مانتبع تبع حكينا بالفم و الملا
في السبعة و عشرين سنة بلاد العريان حفى
باللي نڨدم ما نرجع و مانهدمش اللي تبنا
نخزر ڨدامي و نا اللي ماني مستني مانكتف ايدي و نڨول تو تجي
اه  تو تجي
ماهو مطلوق لساني نڨعد نوصل في فنّي لاخر زماني و ماني كاللي يجي
كاللي يجي
Yeah Yeah
نعيش في العتمة وين مافمّا شي يضوّي
الضربة اللي ماڨتلتنيش تقوّي
Yeah
Nobody Knows
Oh Yeah Yeah
No Fucking Rose
Oh Yeah..
ياللي جيت فيك مالعدم دنيا عطيتي رزن
جرحي تو يتلم بخشمي نعيش مرتاح
شاح ڨلب ما يضخ دم سواد دمي فالقلم
خضار جلدي بلا وشم ضعفت و حبري كساح
اووف يا ليل مو ڨلنا ما نبيّل
ذراعي لا سرق لا تحيّل عيشة موش كيف تتخيّل
طريڨي مسطر مكيل
مسطر مكيل
و نسمة ما تحرّك ساكن كي الحجر الي ما يتمايل
و ماناش خايفين
عدّى بينا الليل و ماناش خايفين
باللي ظلموها علينا و باقي شايفين
اذوما اللي حبونا نعيشو ساكتين
خايفين
و ماناش خايفين
عدّى بينا الليل و ماناش خايفين
باللي ظلموها علينا و باقي شايفين
اذوما اللي حبونا نعيشو ساكتين
خايفين
و مانحتاج الحد مادام رجلي فوڨ التراب
يا مكثر ولاد الجد و ڨلي شكون فيهم يتصاب
ما ڨتلك اعطيني سبب عارفها موش كيما تحب
على ڨد ماصار شغب لا طمعت في عرش ولا محراب
اخرتو العمر بش يوفا ... ابكي على سوء الافعال
ناسك اللي تجري ملهوفة و نا ڨليبي للمال مامال
ماو ماللول موش بدّال...
للصدڨ شيال
كاسب فيك حبري و حروفه و خطاوي ماتّبع خيال
يا اللي ريت فيك الاوجاع لڨيت عذابك سبب عذابي
العبد لله عمرو ماباع و انتي اللي بيّعتني شبابي
خليتني نكشر انيابي
دخلاني حبّك
بترابك عروڨي تتشبك و انتي اللي تمنيتلي غيابي
أعطيني مفاتح ابوابي ، كان هجرت ماتلومني
لا لڨيت عزّي في  ترابي و زيد و لا لڨيت فيك اللي يدوملي
حد فيك لا يدوملي ، لا موجيرة لا كوّال
حتي حي الحي فيك موش عايش ڨال شبيه الوڨت مايروملي
و ماناش خايفين
عدّى بينا الليل و ماناش خايفين
باللي ظلموها علينا و باقي شايفين
اذوما اللي حبونا نعيشو ساكتين
خايفين
و ماناش خايفين
عدّى بينا الليل و ماناش خايفين
باللي ظلموها علينا و باقي شايفين
اذوما اللي حبونا نعيشو ساكتين
خايفين
يا ليل يا ليل
يا بلاد علاه نفرتني
يا بلاد علاه غدرتني
يا ليل يا ليل
يا بلاد علاه نفرتني
يا بلاد علاه غدرتني